Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.SecureSocketsLayer/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.SecureSocketsLayer/Module.txt
source: Secure Sockets Layer
zh_cn: 安全套接字层(SSL)

# ~/Modules/Orchard.SecureSocketsLayer/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.SecureSocketsLayer/Module.txt
source: This module will ensure SSL is used when accessing specific parts of the website like the dashboard, authentication pages or custom pages.
zh_cn: 此模块将确保访问网站特定元件如控制面板、身份验证页面或其他自定义页面的时候启用 SSL。

# Orchard.SecureSocketsLayer.Commands.SecureSocketsLayersCommand
source: 'Urls' site setting invalid
zh_cn: 'Url' 网站设置无效

# Orchard.SecureSocketsLayer.Commands.SecureSocketsLayersCommand
source: 'Secure Everything' site setting set to '{0}'
zh_cn: “全部保护”网站选项设为“{0}”

# Orchard.SecureSocketsLayer.Commands.SecureSocketsLayersCommand
source: 'Custom Enabled' site setting set to '{0}'
zh_cn: 在站点设置中将“允许自定义”项设置为"{0}"

# Orchard.SecureSocketsLayer.Commands.SecureSocketsLayersCommand
source: 'Urls' site setting set to '{0}'
zh_cn: URL 列表中的站点选项设置为“{0}”

# Orchard.SecureSocketsLayer.Commands.SecureSocketsLayersCommand
source: 'Secure Host Name' site setting set to '{0}'
zh_cn: “安全主机名”站点选项设置为“{0}”

# Orchard.SecureSocketsLayer.Commands.SecureSocketsLayersCommand
source: 'Insecure Host Name' site setting set to '{0}'
zh_cn: “不安全主机名”站点选项设置为“{0}”

# Orchard.SecureSocketsLayer.Filters.SecureSocketsLayersFilter
source: You need to configure the SSL settings.
zh_cn: 您需要配置的 SSL 设置。

source: SSL Settings
zh_cn: SSL 设置

source: Enable SSL redirection
zh_cn: 启用 SSL 重定向

source: Secure Host Name
zh_cn: 安全主机名

source: (Mandatory) The host name secured traffic should be redirected to (e.g. localhost:44300, secure.mydomain.com). Don't include the protocol or anything else than the host name. A port can be specified after a colon if necessary (e.g. secure.127-0-0-1.org.uk:4333).
zh_cn: （必填项）安全流量导向的主机名（比如 localhost:44300，secure.mydomain.com）。不要包括协议标识或其他不属于主机名的东西。端口号如果需要的话可以用冒号表示（比如 secure.127-0-0-1.org.uk:4333）。

source: Insecure Host Name
zh_cn: 不安全主机名

source: (Mandatory) The host name non-secured traffic should be redirected to (e.g. localhost:30321, mydomain.com). Don't include the protocol or anything else than the host name. A port can be specified after a colon if necessary (e.g. dev.127-0-0-1.org.uk:4333).
zh_cn: （必填项）不安全流量导向的主机名（比如 localhost:30321，secure.mydomain.com）。不要包括协议标识或其他不属于主机名的东西。端口号如果需要的话可以用冒号表示（比如 dev.127-0-0-1.org.uk:4333）。

source: Force SSL on all pages
zh_cn: 所有页上强制启用 SSL

source: Enable SSL on specific pages
zh_cn: 在特定的页面上启用 SSL

source: Urls
zh_cn: URL 列表

source: Provide a list of urls, one per line. Urls can contains wildcard matches using '*', or root identifier like '~/'
zh_cn: 提供一个 URL 的列表，一个 URL 一行。URL 可以使用“*”包含通配符匹配，或类似“~/'”的根标识符。

source: Examples: http://mysite.com/mypage, ~/Profile/Edit, ~/Profile/*
zh_cn: 例子： http://mysite.com/mypage、 ~/Profile/Edit、 ~/Profile/*
